# CAD-Designer
Comecei neste mundo do desenho assistido por computador em 2003 e nunca mais parei na aprendizagem do mesmo. Escolhi este nome para refletir um pouco a sátira que existe relativamente a este tema entre Designers e Engenheiros. Comigo vão aprender a desenhar do geral para o particular, porque como bom designer, não vejo outra forma possível de se desenhar bem :). Sim, este canal vai ser um canal de ensino do CAD/CAE e se a audiência requisitar rendering e animação poderá vir a poder assistir. Basicamente, pretendo partilhar o que tenho aprendido nestes quase 20 anos com dedicação e obrigação profissional. Decidi fazê-lo, pois penso que não existe nenhum canal português que ensine o que estou prestes a ensinar. Ou seja, a ensinar um misto de técnicas de projetação manual para se poder ver no espaço o suficiente e poder ser um modelador profissional. Normalmente, os designers industriais desenham muito bem porque tem geometria descritiva a um nível avançado e, desta forma, vêm bem no espaço e sabem definir geometricamente as formas necessárias para os seus designs.
Dito isto, para quem me conhece, já sabe que isto vai ser uma tarefa quase impossível para eu poder executar. Vai exigir muita dedicação, mas vou fazê-lo com o mínimo de esforço possível. Como vou fazê-lo de forma gratuita, não vou colocar câmaras topo de gama nem microfones XPTO. Vou fazer as aulas sempre em direto, tentando responder sempre que possível a algumas questões. A ideia não será seguirem a aula ao mesmo tempo, mas sim absorverem só a aula e depois absorver o conteúdo gravado de forma a retirarem as vossas dúvidas. Se, mesmo assim, estas persistirem, vocês apenas terão de escrever nos comentários.
Por isso, como poderão ver, os conteúdos serão top, mas o resto vai ser o possível, pois vai ser sempre no primeiro tiro e depois vê-se.
Os conteúdos vão ter um ritmo semanal, mas vão com certeza existir quebras, pois primeiro está a minha vida pessoal/profissional e só depois o hobby. Por isso, espero que compreendam.
Recomendo a compra deste livro, porque é muito bom, não é caro, vai ter muita utilidade na vossa vida de desenhadores projetistas, tem bons exercícios e informações muito úteis.
O que precisas de ter antes de começar o curso?
1 º Muita vontade de aprender;
2 º O livro técnico do Simões Morais;
3º Material Básico de desenho, folhas, lápis 1x 1HB e 1x 1B;
4 º Era bom comprar uma craveira ; (as do lidl normalmente não são más);
Nota: Não precisas de ter nenhum background de desenho.
